Vytvořte systém pro správu dopravních přestupků.

[TO-DO]
Policista prochází jednotlivé lokace a kontroluje v nich auta. Systém, který policista používá eviduje, zda auta v dané lokaci neporušují předpisy určené značkami.
Každá lokace může mít více značek. Dopravní značky, které mohou být zákazové (např. zakázáno parkování), směrové (vpravo, vlevo, rovně) nebo omezující rychlost.
Lokace, na kterých se nacházejí dopravní značky využívají auta, která provádějí různé akce (parkování, otáčení, překračování rychlosti).

Implementujte třídy reprezentující tyto prvky systému. (hint: pro dopravní značky využij dědičnost)
Implementujte třídu pro správu pokut. Tato třída by měla mít metodu pro kontrolu přestupků,která pro dané auto provádí kontrolu a vrací seznam pokut, pokud auto porušilo nějaké pravidlo.
Pokuta je udělena, pokud auto provádí akci, která je zakázána na dané lokaci nebo pokud auto překračuje povolenou rychlost na dané lokaci a na dané lokaci je zákaz překračování rychlosti.

#TESTY
Implementujte unit testy, které ověří správnost chování této třídy pro různé situace,
včetně situace, kdy auto překračuje rychlost v lokaci, kde není zakázáno překračování rychlosti.